// Общее описание задачи: 
// Реализовать проект в котором будет полный CRUD(create, read, update, delete) для постов, у каждого поста должны быть: id, body, author, image. Пользователь должен иметь возможность создать пост, редактировать его и удалить, также у каждого поста должна быть возможность поставить лайк, если пост нравится, то можно нажать на сердечко(которое у каждого поста свое) и оно должно быть перекрашено в красный, если нажать еще раз, то будет перекрашено в белый. Каждый пост должен быть выделен отдельной рамкой, а также в одном ряду должо находиться не более 3-х постов, остальные должны быть перемещены на следующую строку

// Разделение на подзадачи:
// 1. Создать реакт проект, очистить его

// 2. Проанализировать какие компоненты понадобятся, создать эти компоненты и подключить их в нужном порядке

// 3. Реализовать логику добавления поста на страницу, должна быть форма в которой будет соответствующее количество инпутов и кнопка сохранить, после сохранения пост должен отображаться на странице, также возле каждого поста должно быть 2 кнопки ИЗМЕНИТЬ и УДАЛИТЬ, а также сердечко, для того, чтобы поставить лайк, при сохранении поста необходимо проверять инпуты на заполненность, во избежание сохранения пустого объекта

// 4. Реализовать логику удаления поста, при нажатии на кнопку УДАЛИТЬ, должен удаляться соответствующий пост, после удаления, изменения должны быть видны на странице

// 5. Добавить возможность изменения поста, при нажатии на кнопку ИЗМЕНИТЬ, на странице должен отобразиться соответствующий компонент в котором уже будут актуальные данные поста, после изменения данных в инпутах и нажатия на кнопку СОХРАНИТЬ, пост должен быть изменен, после этого снова перерисовать все изменения на странице, а компонент для изменения постов должен снова исчезнуть со страницы

// 6. Реализовать компонент для добавления лайка, если нажимаешь на сердечко, то оно должно стать красным, при нажатии еще раз, должно окраситься в белый

// 7. По завершению проекта протестировать его, если все работает корректно, залить весь проект в гитхаб